Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]You look to set yourself down on a nearby stump but jump back when the two hedge knights come barreling your way. %hedgeknight1%'s head smashes face first into what was to be your seat. He quickly turns around to face his assailant. All he meets is %hedgeknight2%'s boot, the interfacing of flesh and leather sounding off with a sickening clap. Now gargling on his own teeth, %hedgeknight1% asks if that's the best %hedgeknight2%'s got. To answer, %hedgeknight2% kicks him in the head again and again, and each rearing of his boot reveals %hedgeknight1% to be in a worse state, from bloodied red to a nightmarish twisting of flesh and eyelids and a flattened nose and a grin of horror where his teeth are either missing or hanging from blood engorged gums like they were nails on a skinless finger. Finally, the brainpan is crushed, the series of splintering boneplates sounding like something falling through a winter tree's branches. You turn your gaze in abhorrence, but some brothers cannot, one spews vomit. Peeking to see what damage was done, you see %hedgeknight2%'s heel is halfway down a throat and the toe of his boot is churning another man's brain. He curses as he struggles to retrieve what delivered the killing blow. The surviving hedge knight has to pull on his thigh to help yank his foot out of the brainpan. Turning around, he drags his foot across the grass and picks his heel up like a child coming in after a day's play, looking intently to make sure there was no mess to be dragged in after him. He peels off a slug of brain matter and throws it aside like he just shucked some corn. Rubbing his belly, he asks if anyone's hungry before grabbing a plate of grits and heading back to his own tent. Later in the night, after you've put down a short-lived plot to have the man eliminated for the safety of the company, you find %hedgeknight2% sleeping like a baby.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]你刚在一截树桩上坐下又立马起身，才不至于被打过来的两个骑士给波及到。%hedgeknight1%的脸磕在你刚才坐着的地方。 他迅速转身面对袭击他的人。 却被 %hedgeknight2%的靴子正中面门，皮革与血肉碰撞发出一声钝响。 %hedgeknight1% 咽下被打落的牙齿，嘲笑 %hedgeknight2% 是不是只有这点本事。 %hedgeknight2% 猛踢他的脸作为回答，每次抬起他的靴子，就会发现 %hedgeknight1% 的人处于更糟糕的状态，从血淋淋的红色到像噩梦般扭曲的肉体和眼睑，扁平的鼻子和恐怖的笑容，他的牙齿要么不见了，要么挂在充血的牙龈上，就像脱皮手指上的钉子。 终于，脑壳不堪重负，发出的一连串碎裂声好似冬日里结霜的树枝弯折发出的怪响。 并非所有兄弟都像你一样有勇气看下去，甚至有人吐了。 只见 %hedgeknight2%的靴子捣进了对手的脑子里。 他一边骂脏话一边挣扎着想将脚拔出来。 甚至得拽着大腿根方才将卡在脑壳里的脚给释放出来。 他转过身，将脚在地上擦了又擦，并像在野外玩了一整天的孩子那样，把脚往后翘起以确认脚后跟没有沾上什么不干净的东西。 靴子上还沾着一片大脑的碎块，他像剥玉米壳般轻描淡写地取下来并扔到一旁。 随后揉着肚子问大家饿不饿，并端着满满一大盘粗粮粥回了帐篷。 当晚，在考虑要不要为了团队的安全处理掉他时，你发现 %hedgeknight2% 睡得宛如婴儿般香甜。

source: Small world...
zh_cn: 世界真小…

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]While you expect the men you hire to leave their old lives behind, sometimes it is not so. It appears that %caravanhand% and %raider% are well acquainted: the caravan hand once dealt with the raider personally in some sort of battle that ended with no victors. Now they seek to finish what they'd started long ago, the two tumbling about on the ground, throwing punches and elbows and some spit if an eye or cheek calls for it. You separate the two yourself, pulling them apart and making it quite clear that they are sellswords now, not enemies. You force the two to shake hands and they do so. The caravan hand nods.%SPEECH_ON%Nice left, %raider%.%SPEECH_OFF%The raider nods back, wiping away a bit of blood running clear of his nose.%SPEECH_ON%Yer stronger than I remember.%SPEECH_OFF%The two men go off together to get fixed up, going as men do, their troubles so easily left behind.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]虽然你期望你雇佣的人会抛弃过去的生活，但有时情况并非如此。 似乎 %caravanhand% 和 %raider%彼此非常熟悉：商队成员在曾经在某种没有胜利者的战斗中亲自对付过掠夺者。 现在，他们试图完成他们很久以前就开始的事情，他们在地上打作一团，挥拳和肘击着对方，向对方的眼睛和脸颊吐口水。 你亲自把他们分开，把他们推到两边并让他们清楚他们现在是佣兵，不是敌人。 你强迫他们握手，他们听从了。 商队成员点头。%SPEECH_ON%身手不错，%raider%。%SPEECH_OFF%掠夺者也点头，擦去一点从鼻子里流出的血。%SPEECH_ON%你比我想象中的要强壮。%SPEECH_OFF%两个人一起去接受治疗，像个男人一样，他们的过节很容易抛之脑后。

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]While you expect the men you hire to leave their old lives behind, sometimes it is not so. It appears that %caravanhand% and %raider% are well acquainted: the caravan hand once dealt with the nomad raider personally in some sort of battle that ended with no victors. Now they seek to finish what they'd started long ago, the two tumbling about on the ground, throwing punches and elbows and some spit if an eye or cheek calls for it. You separate the two yourself, pulling them apart and making it quite clear that they are sellswords now, not enemies. You force the two to shake hands and they do so. The caravan hand nods.%SPEECH_ON%Nice left, %raider%.%SPEECH_OFF%The nomad nods back, wiping away a bit of blood running clear of his nose.%SPEECH_ON%Yer stronger than I remember.%SPEECH_OFF%The two men go off together to get fixed up, going as men do, their troubles so easily left behind.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]虽然你期望你雇佣的人会抛弃过去的生活，但有时情况并非如此。 It appears that %caravanhand% and %raider% are well acquainted: the caravan hand once dealt with the nomad raider personally in some sort of battle that ended with no victors. 现在，他们试图完成他们很久以前就开始的事情，他们在地上打作一团，挥拳和肘击着对方，向对方的眼睛和脸颊吐口水。 你亲自把他们分开，把他们推到两边并让他们清楚他们现在是佣兵，不是敌人。 你强迫他们握手，他们听从了。 商队成员点头。%SPEECH_ON%身手不错，%raider%。%SPEECH_OFF%The nomad nods back, wiping away a bit of blood running clear of his nose.%SPEECH_ON%你比我想象中的要强壮。%SPEECH_OFF%两个人一起去接受治疗，像个男人一样，他们的过节很容易抛之脑后。

source: ]60[/color] Crowns
zh_cn: ]60[/color] 克朗

source: Let us honor the dead!
zh_cn: 让我们给这些死者最后的体面！

source: Just leave them there.
zh_cn: 别管尸体了。

source: Tis a hungry world, after all.
zh_cn: 毕竟，这是一个饥饿的世界。

source: Well... may they rest in peace.
zh_cn: 好…愿他们安息

source: Let %gravedigger% the gravedigger handle it.
zh_cn: 让掘墓人 %gravedigger% 来处理。

source: Now we can leave them to find their final rest.
zh_cn: 现在我们找到了他们最后的安眠之地。

source: Glad to see fallen comrades receive a fine farewell
zh_cn: 很高兴看到倒下的战友们得到了美好的告别

source: Dismayed that fallen comrades were left to rot on the battlefield
zh_cn: 战死的战友们被留在战场上腐烂而感到沮丧

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]You take a look up at the skies. Crows and archcrows circle overhead. They squall and sqwuak and bicker amongst one another as they await your departure. Sheathing your sword, you nod at the battleground.%SPEECH_ON%Loot the bodies. Leave the dead to the birds.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]你抬头看看天空。 乌鸦和秃鹫在头顶盘旋。 当你离开的时候，他们就会呼啸而至，叽叽喳喳，开启盛宴。 你放下你的剑，点头示意了一下战场。%SPEECH_ON%收拾战利品，然后把死人留给鸟。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]You nod toward the dead.%SPEECH_ON%Those were some fine men and fine men get a fine burial. We'll honor them just as we should: a good hole to sleep in, crowns which they can spend in the next world, and a feast to celebrate. I'd expect the same to be done for me!%SPEECH_OFF%The surviving men cheer and begin preparations.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]你向死者点头致意。%SPEECH_ON%那些死去的都是不错的好人，好人就应该有好的葬礼。 我们会向他们致以崇高的敬意：一个可以睡觉的好地方，足够他们在天堂使用的克朗，和一次盛大的庆祝宴会。 我也希望死后能得到同样的待遇！%SPEECH_OFF%活下来的人欢呼并开始准备。

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]The battle over, you look around at the destruction it had wrought. %deadbrother% is on his back, staring blankly at the skies with glazed eyes. Other brothers litter the battleground. They are ill-shaped, ragged, fractured and fragmented and soon fermented. It is a collectively cruel end. And now the flies are gathering, dotting the dead like skittering moles. They copulate on cold skin with shameless abandon and set about burrowing the next brood in the still-warm gore. %randombrother% walks up and asks what it is you wish to do with the bodies.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]战争结束后，你看看它所造成的破坏。%deadbrother% 仰卧在地上，眼睛呆滞地盯着天空。 其他兄弟残肢飞的到处都是。 它们形状畸形，破碎不堪，支离破碎，很快就会发臭。 这是一个大型绞肉机现场。 现在苍蝇聚集在一起，像只小鼹鼠似的盯着死去的人。 他们以不知羞耻的方式在冰冷的皮肤上交配，并开始在温暖的血河中产卵。%randombrother% 走上前问你，那些尸体怎么办。

source: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]You assign the duty of burials to %gravedigger%, a man well-practiced for this particular trade. It doesn't take him long to shovel perfectly squared holes into the ground. He wraps the bodies in linens before carefully placing them into their final rests. When it's all said and done, the graves lay across the ground as though they were an earthly fenceline knocked astray. Each mound of dirt has a stake before it with the dead brother's name carved into the wood. %gravedigger% stands his shovel and tents his hands on the handle. He nods at his work.%SPEECH_ON%They're in deep.%SPEECH_OFF%The man spits.%SPEECH_ON%Only thing after 'em now be the worms. Hope that don't bother ya - but anywhere a man goes once he's dead there be a mouth in need of new feed. Lest you burn the bodies, I s'pose, but they say even then the spirits have their licks. Snortin' smoke is a spirit's spice or some such thing.%SPEECH_OFF%Picking up his shovel, the gravedigger turns and leaves as though both his work and words were but dreams upon dreams.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]你把埋葬的任务分配给 %gravedigger%，他在这个行业里很有经验。 他一会儿就在地上挖了一个足够大的方坑。 他把尸体用亚麻布包起来，然后才小心地放在挖好的墓穴里。 当这一切说到做到的时候，坟墓就建好了，仿佛是栅栏被破坏了插在地上。 每堆土都有一根木桩，木头上刻着死去的兄弟的名字。%gravedigger% 把铲子插在地上，双手搭在把手上。 他对自己的工作满意地点头。%SPEECH_ON%他们埋得很深。%SPEECH_OFF%那个人吐了口唾沫。%SPEECH_ON%现在能打扰你们的只有虫子了。 他们说人一旦死了，无论到哪里都有一张嘴需要食物。 恐怕你烧了尸体，我摆了个姿势，但他们说即使这样，灵魂也会有舔食的感觉。 即使这样也有像吸入烟雾一样的灵魂食物，或者诸如此类的东西。%SPEECH_OFF%拾起铁锹，掘墓人转身离去，仿佛他的工作和言语都只是梦中的梦。

source: Realized he has some fighting knowledge
zh_cn: 意识到他有一些战斗知识

source: Just don't try and throw them over your shoulder.
zh_cn: 只是不要尝试把它们丢到你的肩膀上。

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]You find %farmhand% sitting beside the company wagon. He's rolling some boomstraw between his teeth, gritting it here and there and spitting out the flakes. You ask what he's thinking about. The farmer shrugs.%SPEECH_ON%What my pa told me about baling hay. He had this method of turning the wrist at the catch and again at the release. Never could get the second part right.%SPEECH_OFF%The man takes the straw out and flicks it. You ask.%SPEECH_ON%But you could get the first part right? Where ya stab the hay and yank?%SPEECH_OFF%He nods. You tell the man that he only needs the first part of that technique to properly gut a man. You watch as his face glows with realization.%SPEECH_ON%Yeah... yeah that's right! Why didn't I think of that before? Yer a genius, sir! I'll try it our next go out! It'll just be like baling hay!%SPEECH_OFF%With a lot more screaming and bleeding, but sure.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img],你发现 %farmhand% 坐在战队的载重货车旁。 他在牙缝里滚动着一些干草茎，设法把它们磨碎，把碎渣吐出来。 你问他在想什么。这个农夫耸耸肩。%SPEECH_ON%我父亲告诉过我的捆干草的事。 他有一种旋转手腕的方法，在每次抓或放干草时非常有效。 然而我第二个环节还没有做好。%SPEECH_OFF%这人把稻草拿出来一弹。你问道。%SPEECH_ON%但是你能做好第一个环节是吧？ 你在哪里刺和拉干草？%SPEECH_OFF%他点了点头。你告诉那个人，他只需要第个一环节的技术就可以把一个人的内脏取出来。 你看到他的脸因为现实而容光焕发。%SPEECH_ON%是的…确实是这样！ 我之前怎么没想到呢？ 你真是个天才，先生！ 下次出手我要试试！ 这就像给干草打捆一样简单！%SPEECH_OFF%他尖叫着，声音充满了血性，但这很好。

source: Good for him.
zh_cn: 为他感到高兴。

source: Enjoyed being in a forest
zh_cn: 喜欢在森林里

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img] {%forestlover% looks up at the forest canopy, his hand playfully strumming through the lightfalls. He looks at you.%SPEECH_ON%I used to play through these forests as a kid.%SPEECH_OFF%You nod, then wonder aloud.%SPEECH_ON%I thought you were born outside %randomtown%?%SPEECH_OFF%%forestlover%'s hand falls and he stares at the ground.%SPEECH_ON%Oh yeah, that's right. Well, we should get moving then, right?%SPEECH_OFF%Before you can say anything more, the red-faced man marches on. | You find that %forestlover% appears to be in better spirits lately. As it turns out, these forests are familiar to him and a return to their greenery has the man beaming with warm nostalgia. | Even though you've marched through plenty of forests, this one's viridscapes has you impressed. No doubt %forestlover% is loving a return to the trees' thick domain. | Trees, fat trunks and strong-limbed, rise above you. %forestlover% seems to be mesmerized by their towering. You find the man smiling all the time lately, as though a return to the forest is a return to better times.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img] {%forestlover% 抬头看向林中树冠，手嬉戏般的在泻下的阳光中撩拨。 他看着你。%SPEECH_ON%我小时候常在这些森林中玩耍。%SPEECH_OFF%你表示赞同，接着大声发出质疑。%SPEECH_ON%我以为你的出生地附近是 %randomtown% ？%SPEECH_OFF%%forestlover% 放下他的手，注视着地面。%SPEECH_ON%噢，是的，你说对了。 好了，我们该动身了对吧？%SPEECH_OFF%在你能说点什么出来之前，这个人脸红着走了。 | 你发现 %forestlover% 似乎最近心情变好了。 原来，他很熟悉森林，重返绿荫让他散发出一种温暖的怀乡气氛。 | 即使你曾踏足过不少森林，这样的青翠景致仍使你印象深刻。 毫无疑问 %forestlover% 爱极了重返浓郁的绿荫。 | 树木粗壮的的枝干在你头顶延伸开来。%forestlover% 似乎沉浸于它们的环绕中。 你发现他最近一直在笑，好似重返森林也重返了那些美好的日子。}

source: What a harangue.
zh_cn: 好一个长篇大论。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%mason% the mason is stoking the campfire with %thief% standing nearby. The thief is mulling a question over.%SPEECH_ON%Hmm, what was the hardest to break into? Well, vaults were the easiest, let's get that out of the way first. I once stole so much from a vault that they tried to hang the locksmith for being so easily defeated by a common thief. They couldn't find the locksmith, for you see I'm no common thief, for the locksmith was me. Ha-ha! To answer your question, a tower is the hardest to break into, especially a tower standing alone.%SPEECH_OFF%Sitting back on his laurels, the mason nods.%SPEECH_ON%Aye, thought you might say so. Towers be built for prisoners of import or items of peculiar fancy. Little more than cages in the sky for creatures with no wings. But one time, a prisoner, some notorious fish thief, did manage an escape. He spent years upon years pulling out strands of his own hair and tying them together until the 'rope' was long enough for him to throw it out and climb down. They caught him a day later, unfortunately. He did the same trick again a few years later, but that time he roped it half-as-long and simply hanged himself instead.%SPEECH_OFF%%thief% laughs.%SPEECH_ON%That's interesting and all, but I'm a true thief, mason, not a mere robber of fishmongers. My question is how do I get -into- the tower.%SPEECH_OFF%The mason nods.%SPEECH_ON%Simple. Commit a... herring offense.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%mason% 这个石匠站在为营火添柴的 %thief% 旁边。 这个小偷正在思考着一个问题。%SPEECH_ON%什么东西是最难以破开的？ 当然，别说保险库那是最简单的，首先就把它排除出去。 有一次我从金库里偷了很多东西他们想把锁匠吊死因为这个锁匠的锁很容易被一个普通小偷破开。 但是他们找不到那个锁匠，也抓不到那个普通的小偷，因为我就是那个被打败的锁匠。 哈－哈！回答你的问题，塔楼是最难以突破的，尤其是只有一个塔楼。%SPEECH_OFF%摆弄好眼前的营火，这个石匠点了点头。%SPEECH_ON%是的，就猜到你会这么说。 塔楼是为囚禁那些外来犯人或者保存那些奇珍异宝而建立的。 对于没有翅膀的生物来说它们就像天空中的笼子。 但是有一次一个囚犯一个臭名昭著的偷鱼贼，不可思议地逃脱了。 他花了许多年的时间每天从自己的头发中抽出几缕把它们绑在一起直到这个头发做的绳子长度能够让他从塔上爬下来。 不幸的是，一天后他们又抓住了他。 几年后他又做了同样的把戏但这一次的绳子只绑了一半长为了上吊自杀了。%SPEECH_OFF%%thief% 笑了。%SPEECH_ON%这很有趣，但我是一个真正的小偷，石匠，不是个偷鱼贼。 我的问题是我如何进入塔内。%SPEECH_OFF%石匠点了点头。%SPEECH_ON%简单。上交一个…鲱鱼。%SPEECH_OFF%

source: Still useful.
zh_cn: 仍然能用。

source: And you're sure this is edible still?
zh_cn: 你确定这还能吃？

source: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]%SPEECH_ON%Sir, wait.%SPEECH_OFF%The former butcher, %butcher%, says. He moves on ahead and starts hacking at the corpse of a horse. He cuts out a series of chunks, wraps them in large leaves, dries them with a bit of dirt and salt, and hands them over.%SPEECH_ON%No reason in leaving behind what can be used.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]%SPEECH_ON%先生，等一下。%SPEECH_OFF%队伍中的屠夫，%butcher%，说道。 他继续前进，开始切割马的尸体。 他切下一堆块状物，用大叶子包裹起来，用一点泥土和盐把它们弄干，然后递过来。%SPEECH_ON%没理由丢下我们还能用的东西。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_09.png[/img]Swamps are no safe place for a man's travels. Judging by the neverending smog and the way the trees bend, there's little doubt that it's a bubbling domicile for all things demonic. At least that's what the druids of these parts like to say. All you find is a couple of dead horses drowned in the mire and a wagon crushed by the mud which has seeped over its wheels and bed. %randombrother% rifles through the remains and manages to recover some items.%SPEECH_ON%Well, it's something. Whoever left this here left a short while ago. Probably spooked by whatever the hell lives out here in the day-to-day.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_09.png[/img]沼泽对于旅行者来说不是安全的地方。 从没完没了的雾霾和树木弯曲的方式来判断，毫无疑问，这里是恶魔出没的地方。 至少这一带的德鲁伊们好像是这么说的。 你所能找到的只是几匹淹死在泥里的马和一辆撞坏的载重货车，车轮和车座上沾满了泥浆。%randombrother% 仔细地检查残害，并努力尝试找到一些物品。%SPEECH_ON%好吧，有一些东西。不知道是谁不久前把它扔在这。 可能是被每天在这里出没的什么恐怖生物吓到了。%SPEECH_OFF%

source: This would be a mad world if all men were like him.
zh_cn: 如果所有的人都像他，这将是一个疯狂的世界。

source: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]%juggernaut% carries a brand of courage one part fearless, one part craziness. His urgency to throw himself against his enemies is inspirational, if no doubt foolish to a mind of reason and rationality. But this is the %companyname%, a band of men who are drawn to the simple life of sword and coin. %juggernaut%'s indomitable nature in this struggle of kill or be killed has rubbed off on a few of the sellswords.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]%juggernaut% 带着勇气的烙印一部分来自胆量，另一部分来自疯狂。 他给敌人带来的紧迫感将鼓舞人心，如果不去怀疑有理智和理性的头脑是愚蠢的。 但这就是 %companyname%，一群被剑与金钱的简单生活吸引的人。%juggernaut% 不屈不挠的天性已经在为了杀与被杀斗争的佣兵生活中消磨掉了。

source: Felt entertained by
zh_cn: 感到愉快来自

source: Ah, the always safe measurement of manliness.
zh_cn: 唉，对男子气概最安全的检验方法。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]As you roll up some maps and put them back in their panniers, a commotion draws you outside your tent. The men are dragging %cocky% across the ground. His clothes are sopping wet and his face one shade short of death. The men give him some good slaps on the cheeks. Eventually, he wakes up, eyes wild, mouth gargling water like a broken fountain. He looks around and asks what you, too, wish to know.%SPEECH_ON%What happened?%SPEECH_OFF%%ironlungs% walks over, a similarly wet visage, but with a far more colorful complexion.%SPEECH_ON%You cocky cunt dared to see which of us could hold their breath the longest. You lost because they don't call these the iron lungs for nuttin'.%SPEECH_OFF%The men have a laugh as %ironlungs% boastfully pounds his chest. %cocky%, still wobbly, gets to his feet. Mere moments after being completely unconscious, he's already back to his prideful ways.%SPEECH_ON%Yeah yeah, you bested me this day, but I shall be the best, just you wait!%SPEECH_OFF%Another sellsword whimsically points out that the cocksure fella has a huge string of snot dangling from his nose. He confidently wipes it away despite the roaring laughter of the company.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]当你卷起一些地图并把它们放回包里时，一阵骚动使你离开了帐篷。 这些队员正把 %cocky% 拖拽在地面上。 他的衣服都湿透了，他的面色看上去像要死了一样。 队员们在他的脸颊上狠狠地打了几下。 终于，他醒了，眼睛睁得大大的，嘴巴吐着水，就像一个破损的喷泉。 他环顾四周，询问你也想知道的事。%SPEECH_ON%发生了什么？%SPEECH_OFF%%ironlungs% 走了过来，同样是湿润的脸，但面色更加红润。%SPEECH_ON%你这个嚣张的婊子竟敢比试我们当中谁憋气最长。 你输了，因为他们不会无缘无故地把这些叫做铁肺。%SPEECH_OFF%队员们笑了起来，当 %ironlungs% 正在骄傲地捶打者自己的胸膛。%cocky%，仍然摇摇晃晃，站了起来。 仅仅在完全失去知觉的片刻之后，他已经回到了他的高傲模式。%SPEECH_ON%是啊，是啊，你今天打败了我，但是我会是最好的，你等着吧！%SPEECH_OFF%另一位佣兵异想天开地指出，这个自信满满的家伙鼻子上挂着一大串鼻涕。 他满怀信心地把它擦去，尽管队伍里一阵爆笑。

source: That'll teach them.
zh_cn: 这会教会他们的。

source: You pillaged the town
zh_cn: 你抢劫了这个城镇

source: Bullied the peasantfolk
zh_cn: 欺负屁民

source: I don't have time for this.
zh_cn: 我没时间处理这个。

source: Enjoyed raiding and pillaging
zh_cn: 喜欢掠夺和抢劫

source: One of your men caused havoc in town
zh_cn: 你的一个手下在城里造成了祸患

source: Was appalled by the company's conduct
zh_cn: 对战队的行为感到震惊

source: Save it for when we're paid to do this.
zh_cn: 省省吧，直到我们被付钱要那样做的时候。

source: Now on to things that actually matter...
zh_cn: 现在来进行一些真正重要的事…

source: I might have to do something about discipline in this company.
zh_cn: 我也许应该对战队的纪律做些什么。

source: Put the peasants in their place and search their homes for valuables!
zh_cn: 让这些农民知道他们只是群贱民，然后把他们屋子里有价值的东西搜空！

source: %peacekeeperfull%, see if you can calm %troublemaker% with your wisdom.
zh_cn: %peacekeeperfull%，看看你能不能用你的智慧让 %troublemaker% 冷静下来。

source: You need to stop this, %troublemaker%. It reflects badly on the company.
zh_cn: 你必须马上停下，%troublemaker%，这对我们的战队有很不好的影响。

source: %townImage%Entering %townname%, it isn't long until %troublemaker% is bothering the locals. He's slapping buckets out of their hands and kicking women into the mud. When an old man confronts him, the sellsword draws out his weapon. Other peasants beg that you put a stop to this at once.
zh_cn: %townImage%在进入 %townname% 后不久，%troublemaker% 就开始骚扰当地人了。 他用手把他们手上的篮子打掉，把女人踹到泥地里去。 当一个老人反抗他的时候，佣兵拔出了他的武器。 其他农民请求你快点制止这一切。

source: %townImage%%peacekeeperfull% steps in between %troublemaker% and the old man. The troublemaking sellsword laughs and sheathes his weapon. He turns back to the rest of the company, grinning and shaking his head, but you notice that this smile quickly fades. Before you can say anything, %troublemaker% wheels a fist back around and knocks %peacekeeper% out cold. Well, that's one way to mollify a mercenary.
zh_cn: %townImage%%peacekeeperfull% 走到了 %troublemaker% 和老人之间。 那个制造麻烦的佣兵边笑边收起了他的武器。 他回头走向了战队其余的人，一边咧嘴笑着，一边摇晃着他的头，但是你注意到了这笑容马上消失了。 在你来得及说任何事之前，%troublemaker% 转身无情地给了 %peacekeeper% 一拳，把他打倒在地。 好吧，那也算是一种安抚雇佣兵的方法。

source: %townImage%%peacekeeperfull% places himself between %troublemaker% and the old man. He shakes his head 'no' in a very modest fashion, but you can't help but notice that his swordhand is also on the pommel of his weapon. The troublemaking sellsword briefly seems to consider cutting the man down, but then a smile snaps across his face. He laughs as he sheathes his weapon.%SPEECH_ON%Only having a bit of fun, my brother.%SPEECH_OFF%The peasants slowly start going about their business again, but they are wary and stare side-eyed at your men for the rest of your duration in %townname%.
zh_cn: %townImage%%peacekeeperfull% 站在了 %troublemaker% 和老人之间。 他摇了摇头“不”，十分庄重，但你不禁也看到了他使剑的那只手也放在了他武器的配重球上。 那个制造麻烦的佣兵看上去有那么一瞬间想要把他砍倒，但是之后一个微笑浮现在了他的脸上。 他一边收入武器，一边笑了。%SPEECH_ON%只是找点乐子而已，我的兄弟。%SPEECH_OFF%农民们慢慢地重新开始他们的工作，但是他们依然充满了警惕，并且在接下来他们都会注意你的人，只要你还在 %townname%。

source: %townImage%You shrug. %troublemaker% doesn't run the old man through, but he does threaten to, raising the weapon on high. When the old man cowers, the sellsword delivers a punch that knocks the elderly right out, his teeth peppering the muck like spits of white rain. This brings a few jeers from the villagers, but they know not to contest your presence any further. A few men drag the elder away while children boo and women hiss. One child even runs up to the sellsword, pointing at him as he yells 'he's a bad man.' %troublemaker% shrugs as he sheathes his weapon.%SPEECH_ON%And yet the bad man still stands. Would you also like a taste of the mud, little one?%SPEECH_OFF%The kid quickly runs off.
zh_cn: %townImage%你耸耸肩。%troublemaker% 并没有刺穿那个老人，但是他确实威胁要那样，他把他的武器举的高高的。 当老人因恐惧而退缩时，佣兵直截了当的给了他一拳，老人的牙洒落在地上就像下了一场白色的雨。 这引来了村民们的嘲讽，但他们知道不应再跟你的部队进行任何争执了。 几个男人缓慢地拉起了老人，小孩和女人在一旁发出不满的嘘声。 甚至有一个小孩跑到了佣兵的面前，边指边喊“他是个坏人。”%troublemaker% 耸耸肩，把武器插入了鞘中。%SPEECH_ON%那个坏家伙还在这呢。 小家伙，你也想尝尝泥巴的味道吗？%SPEECH_OFF%孩子马上跑开了。
